One.
Isa.
Hello.
Hello.
Why did you get up so early?
Bakit ang aga mo bumangon?
Nature called early today.
Maagang tumawag ang kalikasan ngayon.
I see.
nakikita ko.
Dad, when did you come back?
Dad, kailan ka pa bumalik?
I didn't hear you come in.
Hindi ko narinig na pumasok ka.
Well...
Well...
You're wearing the same clothes as yesterday.
Pareho ang suot mo kahapon.
Did you just come in?
kakapasok mo lang?
I'm going out.
lalabas na ako.
That's what I thought.
Yun ang naisip ko.
Wait, so early?
Teka, napakaaga?
you know
alam mo
that whoever gets up early, God helps him.
na kung sino man ang gumising ng maaga, tinutulungan siya ng Diyos.
What do you need help with?
Ano ang kailangan mo ng tulong?
- Have a good day. - I'll be back in a bit.
- Magandang araw. - Babalik ako saglit.
Where am I going to go at this time?
Saan ako pupunta sa ganitong oras?
They say he has a partner.
May partner daw siya.
Yes, but they are not compatible.
Oo, ngunit hindi sila magkatugma.
Because?
Dahil?
From what I hear, he's a loser.
Sa mga naririnig ko, talo siya.
A graduate student.
Isang graduate student.
So?
Kaya?
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
Because I'm going to do something.
Kasi may gagawin ako.
long ago that I don't feel this surge of dopamine.
matagal na ang nakalipas na hindi ko nararamdaman itong surge ng dopamine.
The competition is so weak which is a bit boring.
Napakahina ng kumpetisyon na medyo boring.
That...?
Yung...?
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
Will she be in love with you?
Maiinlove ba siya sayo?
Idiot...
Idiot...
Whatever.
kahit ano.
It will be difficult.
Magiging mahirap.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm rehearsing.
Nag-eensayo ako.
When do you finish?
kailan ka matatapos?
It's probably when I pass out.
Malamang kapag hinimatay ako.
you are amazing
kahanga-hanga ka
and sexy.
at sexy.
Save some energy for me.
Magtipid ng kaunting enerhiya para sa akin.
Wait for me at home if you're bored.
Hintayin mo ako sa bahay kung bored ka.
It's boring being alone there.
Nakakainip mag-isa doon.
When I'm bored, you're busy.
Kapag bored ako, busy ka.
When you're bored, I'm busy.
Kapag bored ka, busy ako.
We don't get along, do we?
Hindi naman tayo magkasundo diba?
How come we don't get along?
Paanong hindi tayo magkasundo?
I'll bring something delicious to rehearsal.
Magdadala ako ng masarap sa rehearsal.
Oh really?
Oh talaga?
I'd love to.
Gusto ko.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Meat. I want to eat until I burst.
karne. Gusto kong kumain hanggang sa sumabog ako.
Okay, wait for me there.
Okay, hintayin mo ako diyan.
I love you.
mahal kita.
What the hell?
What the hell?
The effort is noticeable in the environment.
Ang pagsisikap ay kapansin-pansin sa kapaligiran.
- What is it?
- Ano ito?
Hello!
Hello!
- They are working a lot. - Hello.
- Marami silang nagtatrabaho. - Hello.
Hello, how are you?
Hello, kumusta ka na?
I don't give more, it weighs. Grab this.
Hindi ako nagbibigay ng higit pa, ito ay tumitimbang. Grab this.
What is it?
Ano ito?
Some lunch boxes.
Ilang lunch box.
Who the hell is this guy?
Sino ang taong ito?
- It's very rich. - Thank you.
- Napakayaman nito. - Salamat.
- Enjoy your food. - Thanks for the food.
- Masiyahan sa iyong pagkain. - Salamat sa pagkain.
What's that?
ano yun?
- Steak! - What are you doing here?
- Steak! - Anong ginagawa mo dito?
What is this? You didn't even call.
Ano ito? Hindi ka man lang tumawag.
It's a surprise.
Ito ay isang sorpresa.
Why do you do this?
Bakit mo ginagawa ito?
- It's delicious. - To impress you, of course.
- Ito ay masarap. - Para mapabilib ka, siyempre.
Meat!
karne!
That's why I bought all this and came.
Kaya naman binili ko lahat ito at dumating.
- Meat! - What's that?
- Karne! - Ano yun?
[Eternal Love]
[Eternal Love]
The teacher called me suddenly. I don't think I can go.
Bigla akong tinawag ng guro. Hindi yata ako makakapunta.
I'm sorry.
Pasensya na.
Your food got cold.
Nilamig ang pagkain mo.
What will you do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
What do you care?
Anong pakialam mo?
Won't you go to the office?
Hindi ka ba pupunta sa opisina?
I did my job
Ginawa ko ang trabaho ko
and I came to see you.
at ako ay dumating upang makita ka.
How do you know when I'm done?
Paano mo malalaman kung tapos na ako?
I leave work very late.
Late na akong umalis sa trabaho.
I have all the time in the world
Nasa akin ang lahat ng oras sa mundo
for you.
para sayo.
Eat something.
Kumain ka.
I bought it for you.
Binili ko ito para sa iyo.
At least eat a little for commitment.
Kumain man lang ng kaunti para sa commitment.
Come on, choose.
Halika, pumili.
There are three combinations here. There are all kinds.
Mayroong tatlong kumbinasyon dito. Mayroong lahat ng uri.
Are you going to cook?
Magluluto ka ba?
Are you alone?
Nag-iisa ka ba?
Your salad is burning.
Ang iyong salad ay nasusunog.
I know, but here I am, cooking.
Alam ko, pero eto ako, nagluluto.
I begged you not to do it and I insulted him,
Nakiusap ako na huwag mong gawin at ininsulto ko siya,
Now they will come out again and you will give yourself to him?
Ngayon lalabas na naman sila at ibibigay mo ang sarili mo sa kanya?
You said being alone was the most comfortable.
Sabi mo ang mag-isa ang pinaka komportable.
You said that all men are equal,
Sabi mo lahat ng tao ay pantay-pantay,
but to see the good in them.
ngunit upang makita ang kabutihan sa kanila.
Did you find any virtue?
Nakahanap ka ba ng anumang kabutihan?
I could sense them without even looking at it.
Nararamdaman ko sila nang hindi man lang tumitingin dito.
I felt bad thinking about how difficult which was for him.
Masama ang pakiramdam ko sa pag-iisip kung gaano kahirap na para sa kanya.
It's touching see him try to take responsibility.
Nakaka-touch makita siyang sumusubok na umako ng responsibilidad.
You ignore your friend from 20 years ago
Hindi mo pinapansin ang iyong kaibigan mula 20 taon na ang nakakaraan
because you fell madly in love with him.
dahil nahulog ang loob mo sa kanya.
And to lift his spirits and console him,
At upang pasiglahin ang kanyang espiritu at aliwin siya,
You're going to do the apron act.
Ikaw ang gagawa ng apron act.
Are you crazy? That's very childish.
baliw ka ba Napaka childish niyan.
Why?
Bakit?
It would be if someone else saw it,
Ito ay kung may ibang nakakita nito,
but it's just you two.
pero kayong dalawa lang.
If you're going to do it, do it well.
Kung gagawin mo, gawin mong mabuti.
He said it's his fantasy.
Sinabi niya na ito ay kanyang pantasya.
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
It would be a good opportunity
Ito ay magiging isang magandang pagkakataon
for reunion sex.
para sa reunion sex.
No!
Hindi!
What am I thinking about?
Ano ba tong iniisip ko?
No.
Hindi.
Not that.
Hindi iyon.
Of course not.
Syempre hindi.
Cut the potatoes into cubes.
Gupitin ang mga patatas sa mga cube.
That's it.
yun lang.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Surprise!
Sorpresa!
Dad, where is the luggage?
Dad, nasaan ang bagahe?
You should have told me you were coming with him.
Dapat sinabi mo sa akin na sasama ka sa kanya.
you should have told me
dapat sinabi mo sa akin
that you were going to wait for me like this.
na hihintayin mo ako ng ganito.
What a shame.
Nakakahiya.
That curry you made
Yung kari na ginawa mo
It smelled delicious.
Masarap ang amoy.
He is very shy with strangers.
Mahiyain siya sa mga estranghero.
Anyone would be shy after seeing me like this.
Kahit sino ay mahihiya kapag nakita akong ganito.
I am condemned. What a bad first impression!
Ako ay nahatulan. Anong masamang unang impression!
Still,
pa rin,
thank you.
salamat po.
Oh really?
Oh talaga?
I'll invite you home when I organize it.
Iimbitahan kita pauwi kapag inayos ko ito.
You will be able to greet Daniel properly.
Magagawa mong batiin ng maayos si Daniel.
They're going to get along very quickly.
Mabilis silang magkakasundo.
Daniel.
Daniel.
Bye bye.
paalam na.
[Guide]
[Gabay]
What would become of me
Ano ang mangyayari sa akin
without you?
kung wala ka?
How would I make a living
Paano ako kikita
I have been...
ako ay naging...
with another woman.
may kasamang ibang babae.
In your heart?
Sa puso mo?
In my heart...
Sa puso ko...
and physically.
at pisikal.
Do you have a husband?
May asawa ka na ba?
He also passed away long ago.
Matagal na rin siyang namatay.
Do you love each other?
mahal niyo ba ang isa't isa?
Well...
Well...
If feeling like this is loving yourself...
Kung ang pakiramdam na ito ay ang pagmamahal sa iyong sarili ...
So, yeah, maybe.
Kaya, oo, marahil.
So what's the problem?
So anong problema?
This situation
Ang sitwasyong ito
It is very confusing and painful.
Sobrang nakakalito at masakit.
I feel like I have an adventure.
Parang may adventure ako.
It's like I did something bad to him. to the mother of my children.
Parang may ginawa akong masama sa kanya. sa nanay ng mga anak ko.
The place is busy.
Busy ang lugar.
Please come out.
Mangyaring lumabas.
Father, why...?
Ama, bakit...?
Julia went with God. How can you call that an adventure?
Sumama si Julia sa Diyos. Paano mo matatawag na adventure iyon?
Still, father.
Pa, ama.
Call me Chang Sik.
Tawagin mo akong Chang Sik.
How could I address a priest like that?
Paano ko haharapin ang isang pari na ganoon?
I'm the Sunday school troublemaker from 20 years ago, Chang Sik.
Ako ang manggugulo sa Sunday school mula 20 taon na ang nakalilipas, si Chang Sik.
They caught me smoking,
Nahuli nila akong naninigarilyo,
and you scolded me for chasing Jun Kyung.
at pinagalitan mo ako sa paghabol kay Jun Kyung.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
You are still as disconcerting as ever.
Nakaka-disconcert ka pa rin gaya ng dati.
Jin Ho,
Jin Ho,
What are you so afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
My children's mother left recently.
Umalis ang nanay ng mga anak ko kamakailan.
And how long is the right time?
At gaano katagal ang tamang panahon?
¿Six months?
¿Anim na buwan?
One year?
Isang taon?
Do you think Julia
Sa tingin mo Julia
Would I want you to wallow alone in misery?
Gusto ko bang magpalubog ka mag-isa sa paghihirap?
If you had died first, Would you have wanted that for her?
Kung ikaw ang unang namatay, Gusto mo ba iyon para sa kanya?
-Chang Sik. - Yeah.
-Chang Sik. - Oo.
¡No!
¡Hindi!
Padre.
Padre.
Chang Sik,
Chang Sik,
do you find it pathetic
nakakaawa ka ba
to come all this way to confess something like that?
para pumunta dito para magtapat ng ganyan?
You know our brothers and sisters.
Alam mo naman ang mga kapatid natin.
They come to speak ill of their spouses.
Dumating sila para magsalita ng masama tungkol sa kanilang mga asawa.
They suspect, they fight
Hinala nila, nag-aaway sila
and they repent,
at sila ay nagsisi,
It's always the same story.
Ito ay palaging ang parehong kuwento.
Clear.
Maaliwalas.
When I hear your confessions,
Kapag narinig ko ang iyong mga pag-amin,
I feel like a marriage counselor,
Para akong marriage counselor,
not a priest.
hindi pari.
Why do they bring you their relationship problems? to a man who lives alone?
Bakit nila dinadala sa iyo ang kanilang mga problema sa relasyon? sa isang lalaking nabubuhay mag-isa?
It must be difficult for you too.
Mahirap din siguro para sayo.
You don't have to feel guilt.
Hindi mo kailangang makaramdam ng guilt.
love someone
magmahal ng isang tao
It's a blessing.
Ito ay isang pagpapala.
I know, but...
Alam ko, pero...
what will others think?
ano nalang iisipin ng iba?
What does it matter what other people think?
Ano ang mahalaga kung ano ang iniisip ng ibang tao?
Because...?
Dahil...?
Why are you angry?
bakit ka nagagalit?
Lord,
Panginoon,
thank you for guiding me along the path of an apostle
salamat sa paggabay sa akin sa landas ng isang apostol
and for letting me escape the yoke of marriage.
at sa pagpapahintulot sa akin na makatakas sa pamatok ng kasal.
It's a tedious link that people can't break,
Ito ay isang nakakapagod na link na hindi masisira ng mga tao,
even after one of them has died.
kahit namatay na ang isa sa kanila.
Amen.
Amen.
I'll get you a fork.
Kukuha ako ng tinidor.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
I want to learn to use chopsticks.
Gusto kong matutong gumamit ng chopsticks.
Let me see.
Tingnan ko.
This one here.
Itong dito.
Use these two fingers.
Gamitin ang dalawang daliring ito.
- I see. - So.
- Nakikita ko. - Kaya.
Have you had dinner yet?
Naghapunan ka na ba?
I'm eating curry.
Kumakain ako ng kari.
I had a craving when you said you were cooking that.
Nagkaroon ako ng pananabik kapag sinabi mong ikaw ang nagluluto niyan.
Su Jin.
Su Jin.
How am I going to eat all this?
Paano ko kakainin ang lahat ng ito?
Thank you.
salamat po.
Why do you thank me?
Bakit ka nagpapasalamat sa akin?
I am the grateful one.
Ako ang nagpapasalamat.
Everything is...
Ang lahat ay...
difficult at first.
mahirap sa una.
It's uncomfortable.
Ito ay hindi komportable.
Eat.
Kumain.
- Dad. - Yeah?
- Tatay. - Oo?
Do you like...
gusto mo ba...
that woman?
yung babaeng yun?
Well...
Well...
Yes.
Oo.
She's my girlfriend.
Girlfriend ko siya.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Can I be honest?
Maaari ba akong maging tapat?
Clear.
Maaliwalas.
She seems a little crazy.
Parang medyo baliw siya.
Sol's boyfriend is you, not that guy.
Ikaw ang boyfriend ni Sol, hindi iyong lalaki.
Why did you leave like a loser instead of entering with confidence?
Bakit ka umalis na parang talo sa halip na pumasok ng may kumpiyansa?
The pork chop
Ang pork chop
It was crap next to the steak.
Ito ay dumi sa tabi ng steak.
That?
yun?
Steak is steak.
Ang steak ay steak.
Pork chop is pork chop. What a fool.
Ang pork chop ay pork chop. Anong tanga.
What's wrong with food of Delicious Battered Pork?
Anong masama sa pagkain ng Delicious Battered Pork?
I want to believe that it is an eternal love.
Gusto kong maniwala na ito ay isang walang hanggang pag-ibig.
Will I be in Sol's future?
Magiging future ba ako ni Sol?
Generally,
Sa pangkalahatan,
You see Scorpio out there at this time,
Nakikita mo ang Scorpio sa oras na ito,
but it's not there.
ngunit wala ito doon.
Like me.
Tulad ko.
Yes, a weak presence just like yours.
Oo, isang mahinang presensya tulad ng sa iyo.
Curse.
sumpa.
Horoscope for Scorpio.
Horoscope para sa Scorpio.
Who pays attention to the horoscope today?
Sino ang nagbibigay pansin sa horoscope ngayon?
"You will be confused.
“Malilito ka.
Many people's emotions will be entangled.
Magigipit ang damdamin ng maraming tao.
You will suffer from an unwanted love triangle,
Magdurusa ka sa hindi ginustong love triangle,
So get ready."
Kaya maghanda ka na."
Yes, get ready, Scorpio.
Oo, humanda ka, Scorpio.
Wait, aren't you a Scorpio too?
Teka, Scorpio ka rin di ba?
[Guide]
[Gabay]
Hello?
Hello?
Are you alive?
buhay ka ba
Sorry?
Sorry ha?
Why don't you answer if you didn't die?
Bakit hindi ka sumasagot kung hindi ka naman namatay?
Don't you want to see me anymore?
Ayaw mo na ba akong makita?
It's not that, at all.
Hindi iyon, sa lahat.
So, are you playing hard to get?
So, naglalaro ka ba ng hard to get?
Of course not.
Syempre hindi.
I was about to call you...
Tatawagan sana kita...
Liar.
sinungaling.
It isn't true.
Hindi ito totoo.
I was about to call you to see each other tomorrow...
Tatawagan na sana kita para magkita tayo bukas...
Were you talking on the phone?
May kausap ka ba sa telepono?
Talking on the phone?
May kausap sa phone?
No. What phone?
Hindi. Anong telepono?
That?
yun?
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
I'm sure I heard you talking.
Sigurado akong narinig kitang nagsasalita.
Dad, what about dinner?
Tatay, paano ang hapunan?
I'm going to eat. And you?
kakain na ako. At ikaw?
I bought pork chops.
Bumili ako ng pork chops.
Pork chops.
Pork chops.
What a good idea.
Anong magandang ideya.
- Let's eat together, hurry up. - OK.
- Sabay na tayong kumain, bilisan mo. - OK.
- Dad, by chance... - What? What's happening?
- Dad, pag nagkataon... - Ano? anong nangyayari?
Are you talking to mom's photo?
Kinakausap mo ba ang litrato ni nanay?
That?
yun?
Well...
Well...
Sure, sometimes yes.
Oo naman, minsan oo.
Take your time to get out.
Maglaan ng oras para lumabas.
Alright.
Sige.
Yes.
Oo.
Everything ready.
Handa na ang lahat.
Look who's here.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Dad, have you had dinner yet?
Tatay, naghapunan na ba kayo?
I'm setting the table.
Inaayos ko na ang mesa.
Don't know our password?
Hindi alam ang aming password?
Your mom wanted it to be your birthday.
Nais ng iyong ina na ito ang iyong kaarawan.
Let's change it to the date of mine.
Ibahin natin sa date ko.
Why is it birthday from someone who doesn't live here?
Bakit birthday mula sa isang taong hindi nakatira dito?
Change it to the date of yours.
Baguhin ito sa iyong petsa.
Lately, you come very often.
Lately, madalas kang pumunta.
And?
At?
I'm glad we eat together more often.
Natutuwa akong mas madalas tayong kumakain nang magkasama.
You should have come when mom was there.
Dapat pumunta ka nung nandyan si mama.
Let me see, this is your first time cooking.
Tingnan ko, ito ang unang pagkakataon mong magluto.
No?
Hindi?
How are you doing?
kamusta ka na?
Is it good?
Maganda ba?
It has to be good.
Ito ay dapat na mabuti.
It's your first dish.
Ito ang iyong unang ulam.
Oh really? What a relief.
Oh talaga? Anong kaluwagan.
Yes...
Oo...
It's your first time,
Ito ang iyong unang pagkakataon,
that's why it tastes like that.
kaya pala ganun ang lasa.
What did you get into cooking if you never do it?
Ano ang pinasok mo sa pagluluto kung hindi mo ito ginawa?
How much curry did you do to bring so much?
Gaano karaming kari ang ginawa mo upang magdala ng napakaraming?
Yes, that.
Oo, iyon.
Who were you planning to eat this with? Why did you do so much?
Sino ang balak mong kumain nito? Bakit ang dami mong ginawa?
You're supposed to do a lot of curry.
Marami ka raw na kari.
It gets richer as the days go by.
Lalong yumayaman ito habang lumilipas ang mga araw.
That's how it is.
ganyan yan.
It will taste even better tomorrow, right?
Mas masarap pa naman bukas diba?
That?
yun?
- Yes... - What?
- Oo... - Ano?
It's delicious now, but tomorrow it will be even better.
Ang sarap ngayon, pero bukas mas gaganda pa.
Isn't it?
hindi ba?
- Give me more. - Why not?
- Bigyan mo pa ako. - Bakit hindi?
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
That?
yun?
- Dad. - Yeah?
- Tatay. - Oo?
Are you seeing...?
Nakikita mo ba...?
- That?
- Iyon?
That?
yun?
Yeah?
Oo?
- That?
- Iyon?
No.
Hindi.
I'm dating someone.
May nililigawan ako.
I know it's a bit inappropriate.
Alam kong medyo hindi nararapat.
Is that okay with you?
Okay lang ba sa iyo iyon?
Of course.
Syempre.
love someone
magmahal ng isang tao
It's a blessing.
Ito ay isang pagpapala.
Congratulations.
Binabati kita.
Did you give yourself away so easily?
Napakadali mo bang binigay ang iyong sarili?
I should have kept my letters longer.
Dapat ko pang itago ang mga sulat ko.
Too bad.
Sayang naman.
Still haven't finished saving everything?
Hindi pa rin tapos i-save ang lahat?
I'm done.
tapos na ako.
Me too.
Ako din.
It's a little empty.
Medyo walang laman.
You can put photos of your idols or whatever you like.
Maaari kang maglagay ng mga larawan ng iyong mga idolo o kahit anong gusto mo.
Tell me if you need anything.
Sabihin mo kung may kailangan ka.
I'm fine.
ayos lang ako.
What kind of son are you?
Anong klase kang anak?
You should insist that I buy you things.
Dapat ipilit mo na bilhan kita ng mga gamit.
Insist?
Ipilit?
That is,
Ibig sabihin,
You should ask me to spoil you.
Dapat hilingin mo sa akin na i-spoil ka.
That you pamper me?
Na layaw mo ako?
I mean, come closer.
I mean, lumapit ka.
Finish with your room.
Tapusin mo na ang kwarto mo.
Daniel.
Daniel.
Can I invite...
Maaari ba akong mag-imbita...
take my girlfriend home?
iuwi ang girlfriend ko?
I would like...
gusto ko...
that they know each other.
na magkakilala sila.
OK.
OK.
Oh really?
Oh talaga?
If you are happy,
Kung masaya ka,
I am too.
ako rin.
The dye...
Ang tina...
I left it half dyed.
Iniwan ko itong half dyed.
Just like that.
Ganun lang.
It looks strange, doesn't it?
Mukhang kakaiba, hindi ba?
Give me your phone, please.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono, pakiusap.
That?
yun?
Because?
Dahil?
It can't be, I knew it.
Hindi pwede, alam ko na.
Did you schedule me as a "Guide"?
Naiskedyul mo ba ako bilang isang "Gabay"?
Did you know I have a name?
Alam mo bang may pangalan ako?
[Ja Yeong]
[Ja Yeong]
And how did you save my number?
At paano mo na-save ang number ko?
[Jin Ho]
[Jin Ho]
Tell me now.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Tell you what?
Sabihin mo kung ano?
The excuse men make
Ang ginagawang dahilan ng mga lalaki
when they don't call for days after spending the night with a woman.
kapag hindi sila tumatawag ng ilang araw pagkatapos magpalipas ng gabi sa isang babae.
The truth...
Ang katotohanan...
I was afraid.
natakot ako.
About what?
Tungkol saan?
That someone would discover
Na may makatuklas
that I feel something for you.
na may nararamdaman ako sayo.
And then?
At pagkatapos?
But thanks to you,
Ngunit salamat sa iyo,
I gathered courage.
Nag-ipon ako ng lakas ng loob.
I made a decision.
Nagdesisyon ako.
I live my life, no one else.
Buhay ko, wala ng iba.
I have to find my happiness.
Kailangan kong hanapin ang kaligayahan ko.
Or not?
O hindi?
From now on, I won't care what other people think anymore.
Mula ngayon, Wala na akong pakialam sa iisipin ng iba.
Boss?
Boss?
- Yes. - It's good to see you.
- Oo. - Ikinagagalak kitang makita.
Yes, I'm glad to see you too.
Oo, natutuwa din akong makita ka.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well...
Well...
The weather is nice, so I came for a walk.
Maganda ang panahon, kaya naglakad lakad ako.
Is he with you?
kasama mo ba siya?
No, I don't know her.
Hindi, hindi ko siya kilala.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
A customer service program event.
Isang kaganapan sa programa ng serbisyo sa customer.
They are all there.
Nandoon silang lahat.
- The customer service program. - Yes.
- Ang programa ng serbisyo sa customer. - Oo.
Why don't you come?
Bakit hindi ka sumama?
- Seem to you? - Yes.
- Mukhang sa iyo? - Oo.
The boss is here.
Nandito na si boss.
- Hello.
- Hello.
So long.
Napakatagal.
And this?
At ito?
A friend is traveling and she asked me to take care of her,
Isang kaibigan ang naglalakbay at hiniling niya sa akin na alagaan siya,
so I brought it this morning.
kaya dinala ko ito kaninang umaga.
What friend?
Anong kaibigan?
Well... the one over there...
Well... yung isa dyan...
One from Bundang.
Isa mula sa Bundang.
The one from Dongtan.
Yung galing kay Dongtan.
Don't you know him?
Hindi mo ba siya kilala?
I think you know him.
I think kilala mo siya.
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
You're very good-looking.
Napakagwapo mo.
It's a girl.
Ito ay isang babae.
I'm sorry.
pasensya na po.
You are very cute.
Napaka-cute mo.
Reminds me of when you two were kids.
Naaalala ko noong mga bata pa kayong dalawa.
The meal time had to be respected, clean them, play...
Ang oras ng pagkain ay dapat igalang, linisin sila, maglaro...
The truth is, it was the best time of my life.
Ang totoo, iyon ang pinakamagandang panahon sa buhay ko.
tell me,
sabihin mo sa akin,
What's the guy Jun Kyung is dating like?
Ano ang dating ng lalaking nililigawan ni Jun Kyung?
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
I saw him once.
Nakita ko siya minsan.
I don't know if I can say I know him.
Hindi ko alam kung masasabi kong kilala ko siya.
Well...
Well...
I think he is a good person.
Sa tingin ko ay mabuting tao siya.
Yeah? What does that mean?
Oo? Ano ang ibig sabihin nito?
Only someone like him would date her.
Isang tulad niya lang ang makikipag-date sa kanya.
Clear.
Maaliwalas.
What's it called?
Anong tawag dun?
Boom.
Boom.
- Boom.
- Boom.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
I'm Ju Do Hyun.
Ako si Ju Do Hyun.
Thank you for suggesting the visit.
Salamat sa pagmungkahi ng pagbisita.
How not to do it.
Paano hindi ito gagawin.
I wanted to pay my respects.
Nais kong magbigay ng respeto.
What a surprise.
Nakakagulat.
This is where loved ones are buried.
Dito inililibing ang mga mahal sa buhay.
Why is no one sad?
Bakit walang malungkot?
Everyone smiles.
Nakangiti ang lahat.
Because those times are behind us.
Dahil nasa likod natin ang mga oras na iyon.
Now...
ngayon...
they miss them...
miss na sila...
and they want to see them.
at gusto nila silang makita.
They are probably happy to come see them.
Malamang masaya sila para puntahan sila.
Did they make it so pretty so that they visit them more?
Napakaganda ba nila para mas bisitahin nila sila?
I'm fine.
ayos lang ako.
It's dad I'm worried about.
Si dad ang inaalala ko.
Above!
sa itaas!
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
It's mommy.
si mommy naman.
Look, it's mommy.
Tingnan mo si mommy.
What time is it over there?
Anong oras na dyan?
There is only one hour difference in Hong Kong.
Isang oras lang ang pagkakaiba sa Hong Kong.
Just one hour?
Isang oras lang?
I had no idea, I was never abroad.
Wala akong ideya, hindi ako nasa ibang bansa.
Is our Bom okay?
Okay lang ba ang ating Bom?
Yes, I was playing with her.
Oo, pinaglalaruan ko siya.
Jump very tenderly.
Tumalon nang napakalambing.
I miss you, Bom.
Miss na kita, Bom.
See you the day after tomorrow.
Magkita tayo sa makalawa.
I miss you too.
miss din kita.
I miss you too, Jin Ho.
Miss din kita, Jin Ho.
I was very afraid
takot na takot ako
that this treatment was painful,
na ang paggamot na ito ay masakit,
but it doesn't hurt anything.
pero wala namang masakit.
I told you.
sabi ko sayo.
Jun Kyung, why don't you do it too?
Jun Kyung, bakit hindi mo rin gawin?
OK.
OK.
Do you have a husband?
May asawa ka na ba?
Do you have children? Do you have a mother-in-law?
May mga anak ka ba? Mayroon ka bang biyenan?
No, it does not have a source of stress that causes stains.
Hindi, wala itong pinagmumulan ng stress na nagiging sanhi ng mga mantsa.
But you will be getting ahead of the treatment.
Ngunit mauuna ka sa paggamot.
It's great to play with things like that, right?
Ang sarap paglaruan ang mga ganyan, di ba?
Of course.
Syempre.
At that age he is busy with academia.
Sa edad niyang iyon ay abala siya sa akademya.
Damn, what could it be?
Damn, ano kaya ito?
You have children in high school, you must have some idea.
Mayroon kang mga anak sa high school, dapat may ideya ka.
You are totally dedicated.
Ikaw ay lubos na nakatuon.
I won't go to an inauguration with nothing.
Hindi ako pupunta sa isang inagurasyon na wala.
Do what you always do.
Gawin mo ang palagi mong ginagawa.
For you, money is the best.
Para sa iyo, pera ang pinakamahusay.
He hates wasting emotions and time.
Ayaw niyang mag-aksaya ng emosyon at oras.
Always solve everything with money.
Laging lutasin ang lahat gamit ang pera.
How am I going to give money to a child?
Paano ako magbibigay ng pera sa isang bata?
Come on,
Halika,
you gave money to my daughters for his fourth birthday.
nagbigay ka ng pera sa aking mga anak na babae para sa kanyang ikaapat na kaarawan.
Now you act motherly.
Ngayon kumilos ka bilang ina.
Do you really want to look so good with him?
Gusto mo ba talagang maging maganda sa kanya?
The good image has already disappeared,
Ang magandang imahe ay nawala na,
But I don't want to make it worse.
Pero ayoko nang lumala pa.
How about this?
Paano ito?
Do you think he will like it?
Sa tingin mo magugustuhan niya ito?
Do you dare to guess the style of a high school student?
Maglakas-loob ka bang manghula ang istilo ng isang high school student?
Yes.
Oo.
Look, how about this?
Tingnan mo, paano ito?
Everyone studies with that.
Lahat ng tao ay nag-aaral niyan.
Every kid has one of those nowadays.
Ang bawat bata ay may isa sa mga ngayon.
Since when?
Kailan pa?
Ready.
handa na.
- That's it? - Yes.
- Iyon lang? - Oo.
Pass me the mirror.
Idaan mo sa akin ang salamin.
The mirror.
Ang salamin.
Heavens.
mga langit.
Look how my face lit up.
Tingnan mo kung paano lumiwanag ang mukha ko.
Go.
Pumunta ka.
- Is it Mr. Ju Do Hyun? - Yes.
- Si Mr. Ju Do Hyun ba? - Oo.
Wait a moment.
Sandali lang.
- Can you sign me here, please? - OK.
- Pwede mo ba akong pirmahan dito, please? - OK.
How did you come up with a gift like that?
Paano ka nakabuo ng regalong ganyan?
Alright?
Sige?
I hesitated a little.
Medyo nag-alinlangan ako.
Do you think Daniel will like it?
Sa tingin mo magugustuhan ito ni Daniel?
Of course you will like it.
Syempre magugustuhan mo.
I would never expect a gift like that.
Hinding-hindi ako aasa ng regalong ganoon.
By the way,
nga pala,
what are you going to put here?
anong ilalagay mo dito?
You'll see, you won't believe it.
Makikita mo, hindi ka maniniwala.
It's much better out here.
Mas maganda dito sa labas.
They look happy.
Mukhang masaya sila.
Yes.
Oo.
Hello. Can I come in?
Hello. Pwede ba akong pumasok?
Yes, it happens.
Oo, nangyayari ito.
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
Yes.
Oo.
I'm leaving, excuse me.
Aalis na ako, excuse me.
You didn't have to bring anything.
Hindi mo kailangang magdala ng kahit ano.
OK.
OK.
Take a seat.
Umupo ka na.
Why do you think I called you?
Sa tingin mo bakit kita tinawag?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Do you want to drink something?
May gusto ka bang inumin?
Sorry?
Sorry ha?
I wish she would put in that much effort in her tasks.
Nais kong maglagay siya ng ganoong pagsisikap sa kanyang mga gawain.
She's only good at bringing things like this.
Ang galing niya lang magdala ng mga ganito.
Should I consider it an effort too?
Dapat ko ba itong isaalang-alang na isang pagsisikap din?
Let me see.
Tingnan ko.
You turned in your homework again, right?
Ibinalik mo na naman ang iyong takdang-aralin, tama?
Yes.
Oo.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa?
Did you get angry because I scolded you?
Nagalit ka ba dahil pinagalitan kita?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
If not, there is no reason to resubmit it,
Kung hindi, walang dahilan upang muling isumite ito,
because the deadline passed and the notes are set.
dahil lumipas ang deadline at ang mga tala ay nakatakda.
It is useless to do so.
Ito ay walang silbi na gawin ito.
Well...
Well...
I...
ako...
I wanted to try to make a proper effort.
Nais kong subukang gumawa ng tamang pagsisikap.
Effort?
pagsisikap?
If I remember correctly,
Kung tama ang pagkakaalala ko,
You are in the Astronomy Department.
Ikaw ay nasa Departamento ng Astronomy.
Yes.
Oo.
Is that why?
Kaya ba yun?
You are very sentimental.
Napaka-sentimental mo.
Thank you.
salamat po.
Do you want to try an internship?
Gusto mo bang subukan ang isang internship?
Yes.
Oo.
A colleague at JCBC
Isang kasamahan sa JCBC
He said they are looking for someone to carry out journalistic investigations.
May hinahanap daw sila upang magsagawa ng mga pagsisiyasat sa pamamahayag.
Hyo Jung came earlier curious about that too.
Kanina pa dumating si Hyo Jung curious din yan.
As much as I try to be fair,
Habang sinusubukan kong maging patas,
Justice has a limit, right?
May hangganan ang hustisya, di ba?
I value your attitude much more.
Mas pinahahalagahan ko ang iyong saloobin.
So will you do it or not?
So gagawin mo ba o hindi?
Is the water temperature okay?
Ayos ba ang temperatura ng tubig?
Alright? Of course!
Sige? Syempre naman!
You are pretty, very pretty.
Ang ganda mo, sobrang ganda.
- Hello? - Dad.
- Hello? - Tatay.
I will be a research intern at the station.
Magiging research intern ako sa istasyon.
- Research intern? - Yes.
- Research intern? - Oo.
It sounds very important.
Parang napakahalaga nito.
My teacher recommended me compared to those who have master's degrees and doctorates.
Inirerekomenda ako ng aking guro kumpara sa mga may master's degree at doctorates.
That's my son. I'm very proud of you.
Anak ko yan. Proud na proud ako sayo.
Congratulations.
Binabati kita.
Today I will be late.
Ngayon ay mahuhuli ako.
Okay, have a drink with your friends.
Okay, uminom kasama ang iyong mga kaibigan.
I also have things to do, so don't worry.
May mga gagawin din ako, kaya wag kang mag alala.
Maybe I won't go home today.
Baka hindi ako uuwi ngayon.
Won't you come home?
Hindi ka ba uuwi?
Well, enjoy your drinks and don't come if you don't want to.
Well, enjoy your drinks at wag kang sumama kung ayaw mo.
- OK. - Dad.
- OK. - Tatay.
I love you.
mahal kita.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
There you are.
Ayan ka na.
Come on.
Halika na.
Let's finish with the bathroom.
Tapusin na natin ang banyo.
You are pretty.
maganda ka.
Oh really?
Oh talaga?
It's incredible.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
I owe you one, so I'll invite you.
May utang ako sa iyo, kaya iimbitahan kita.
What did I tell you?
Ano ang sinabi ko sa iyo?
I told you you weren't pathetic.
Sabi ko naman sayo hindi ka pathetic.
I said you were great, right?
Sabi ko magaling ka diba?
It's a fact.
Ito ay isang katotohanan.
OK.
OK.
I'll treat you to pork chops, jjolmyeon, sushi and tteokbokki.
Ililibre kita ng mga pork chop, jjolmyeon, sushi at tteokbokki.
Thank you.
salamat po.
I'm officially a working adult!
Opisyal na akong working adult!
Hello.
Hello.
You arrived.
Dumating ka.
Crescent Betta.
Crescent Betta.
It looks very mysterious.
Mukhang napaka misteryoso.
But he looks very alone,
Pero mukha siyang nag-iisa,
Shall we bring him one more to be his friend?
Dadalhan pa ba natin siya ng isa para maging kaibigan niya?
It is difficult for this species live with other fish.
Mahirap para sa species na ito nakatira kasama ng iba pang isda.
They say they usually live alone.
Karaniwan daw silang namumuhay mag-isa.
Well...
Well...
So...
Kaya...
Daniel can be your friend.
Pwede kang maging kaibigan ni Daniel.
Once he adapts to the fish tank,
Kapag siya ay umangkop sa tangke ng isda,
It rises to the surface asking for food.
Umakyat ito sa ibabaw na humihingi ng pagkain.
He is affectionate like a puppy, That's why they call it "aquatic dog."
Siya ay mapagmahal tulad ng isang tuta, Kaya naman tinawag nila itong "aquatic dog."
Isn't it nice?
Ang ganda di ba?
I told you, he's shy around people he doesn't know.
Sabi ko na nga ba, nahihiya siya sa mga taong hindi niya kilala.
Don't be shy, it's just a fish.
Huwag kang mahiya, isda lang yan.
Here we are!
Nandito na tayo!
Ja Yeong,
Ja Yeong,
It's time to wake up from oblivion.
Oras na para gumising mula sa limot.
The reality when you wake up is much better, right?
Mas maganda ang realidad pag gising mo diba?
Boom, have you been okay?
Boom, naging okay ka na ba?
Did you play a lot?
Marami ka bang nilalaro?
How did you spend it?
Paano mo ito ginastos?
I had a very bad time
Nagkaroon ako ng napakasamang oras
because I was craving kimchi jjigae.
nagcrave kasi ako ng kimchi jjigae.
That?
yun?
Kimchi jjigae?
Kimchi jjigae?
I know a place which makes a delicious kimchi jjigae.
May alam akong lugar na gumagawa ng masarap na kimchi jjigae.
Come on.
Halika na.
Happens.
Nangyayari.
It's very nice.
Napakaganda nito.
It's nothing special.
Ito ay walang espesyal.
My son will be home late today,
Late uuwi ang anak ko ngayon,
He said he might not come home.
Baka hindi na siya umuwi.
I will welcome you with a delicious kimchi jjigae.
tatanggapin kita na may masarap na kimchi jjigae.
I brought you a gift.
Dinalhan kita ng regalo.
A gift?
Isang regalo?
Same t-shirts.
Parehong t-shirt.
Same t-shirts?
Parehong t-shirt?
But...
Pero...
Is it okay for me to come in?
Okay lang ba na pumasok ako?
Alright.
Sige.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
wait here a moment, please.
maghintay ka dito sandali, pakiusap.
[Eternal Love]
[Eternal Love]
Haven't finished the test yet?
Hindi pa tapos ang pagsusulit?
Why is it taking so long?
Bakit ang tagal nito?
Hello, aunt.
Hello, tita.
Hello.
Hello.
I'm in your neighborhood, I brought radish kimchi.
Nasa kapitbahay mo ako, nagdala ako ng kimchi ng labanos.
Your dad loves it.
Gusto ng tatay mo.
I'll stop by after running an errand. He's at home, right?
I'll stop by after running an errand. Nasa bahay siya diba?
He doesn't answer the phone.
Hindi niya sinasagot ang telepono.
I'm not at home right now,
Wala ako sa bahay ngayon,
and dad said he would go out.
at sabi ni papa lalabas siya.
Oh really?
Oh talaga?
So what do I do with this?
Kaya ano ang gagawin ko dito?
What do you like to do, Daniel?
Ano ang gusto mong gawin, Daniel?
Do you have any hobbies?
May libangan ka ba?
Why do you ask me?
Bakit mo ako tinatanong?
I'm curious.
curious ako.
I don't have any.
wala ako.
You like to ride a skateboard.
Mahilig kang sumakay ng skateboard.
You always watch videos and practice tricks.
Palagi kang nanonood ng mga video at nagsasanay ng mga trick.
He also likes music, like me,
Mahilig din siya sa musika, tulad ko,
but we have different tastes.
pero magkaiba tayo ng panlasa.
He only likes hiphop.
Hiphop lang ang gusto niya.
Can I serve you a little? It's delicious.
Maaari ba kitang pagsilbihan ng kaunti? Ang sarap.
I'm not well.
hindi ako magaling.
I feel bad for being the only one who eats something so delicious.
masama ang pakiramdam ko para sa pagiging isa lamang na kumakain ng isang bagay na napakasarap.
No.
Hindi.
Are you okay?
okay ka lang ba?
- Are you OK? - I'm fine.
- Okay ka lang ba? - Ayos lang ako.
I'm sorry, dad.
I'm sorry, dad.
Don't worry, it was an accident.
Huwag kang mag-alala, aksidente iyon.
Yes.
Oo.
I'm very sorry.
I'm very sorry.
Because?
Dahil?
I think I created an awkward situation.
Sa tingin ko gumawa ako ng isang awkward na sitwasyon.
If anyone was uncomfortable, it was Daniel, not me.
Kung sinuman ang hindi komportable, si Daniel iyon, hindi ako.
I'm fine.
ayos lang ako.
You have nothing to worry about.
Wala kang dapat ipag-alala.
What's happening?
anong nangyayari?
I'll walk you down.
Ihahatid kita pababa.
Right, your shirt.
Tama, ang iyong kamiseta.
Daniel...
Daniel...
until next time.
hanggang sa susunod.
Hure.
Hure.
That?
yun?
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
It doesn't mean anything.
Wala itong ibig sabihin.
Come on.
Halika na.
I told you I would accompany you.
Sabi ko sayo sasamahan kita.
Who asks for a car and then walk someone home?
Sino ang humihingi ng kotse at pagkatapos ay may ihatid sa bahay?
I'm fine.
ayos lang ako.
A while ago...
kanina...
What were you talking about with Daniel?
Anong pinag-usapan niyo ni Daniel?
It's a secret.
Ito ay isang sikreto.
You probably don't know.
Malamang hindi mo alam.
That?
yun?
I was dying of nerves.
Namamatay ako sa nerbiyos.
I just became a father out of nowhere.
Naging tatay lang ako ng wala sa oras.
Now suddenly I introduce you to my girlfriend
Ngayon bigla kitang pinakilala sa girlfriend ko
a son I barely know.
isang anak na halos hindi ko kilala.
Thank you very much
maraming salamat po
for making the effort.
para sa paggawa ng pagsisikap.
- Arrive. - The car arrived.
- Dumating. - Dumating ang sasakyan.
It looks delicious.
Mukhang masarap.
Thanks for the food.
Salamat sa pagkain.
How is it?
paano ito?
It looks like a restaurant.
Parang restaurant.
- It's delicious. - What a relief.
- Ito ay masarap. - Anong kaluwagan.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
Also try the omelette.
Subukan din ang omelette.
It's very tasty!
Sobrang sarap!
How do you cook so well?
Paano ka masarap magluto?
Why are you looking at me like that? You make me blush.
Bakit ganyan ka makatingin sakin? Pinamulahan mo ako.
Because you're pretty.
Ang ganda mo kasi.
You look very pretty eating what I prepared.
You look very pretty kumakain ng hinanda ko.
It's okay, sir.
ayos lang sir.
Clear.
Maaliwalas.
Yes.
Oo.
Have a good day.
Magandang araw po.
They will take care
Sila na ang bahala
of payment for the sports center next week.
ng pagbabayad para sa sports center sa susunod na linggo.
That's why you don't have to send the goods yet.
Kaya naman hindi mo na kailangang ipadala pa ang mga kalakal.
The people
Ang mga tao
They should have confidence.
Dapat may tiwala sila.
They will pay later.
Mamaya na sila magbabayad.
Are you sure they won't scam us?
Sigurado ka bang hindi nila tayo i-scam?
Who would scam us for that? They will pay.
Sino ang mangloloko sa amin para diyan? Magbabayad sila.
So what's the problem?
So anong problema?
Even when I'm stuck in a routine,
Kahit na stuck ako sa routine,
I'm worried that Jin Ho isn't eating well.
Nag-aalala ako na hindi kumakain ng maayos si Jin Ho.
or that you don't feel comfortable alone.
o na hindi ka komportableng mag-isa.
It's heartbreaking.
Nakakadurog ng puso.
Have you arrived yet?
Nakarating ka na ba?
You said you wanted to eat meat.
Sabi mo gusto mong kumain ng karne.
I bought a lot of bacon.
Bumili ako ng maraming bacon.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Why weren't you answering the phone?
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Today something very good happened to me.
Ngayong araw ay may napakagandang nangyari sa akin.
You won't believe it.
Hindi ka maniniwala.
Jun Seo,
Jun Seo,
was with Beom Jun.
kasama si Beom Jun.
It's okay,
ayos lang,
I don't get jealous about that anymore.
Hindi na ako nagseselos diyan.
I'm not angry, it doesn't bother me at all.
Hindi naman ako galit, wala naman akong pakialam.
Go wash yourself, The food will be ready when you leave.
Maghugas ka na, Ang pagkain ay handa na kapag umalis ka.
I slept with him.
natulog ako sa kanya.
Zero, one, two, seven.
Zero, isa, dalawa, pito.
I'll put this in the refrigerator and go out.
Ilalagay ko ito sa ref at lalabas.
I ate too much too fast.
Masyado akong mabilis kumain.
Alright.
Sige.
What a scare!
Nakakatakot!
Hello.
Hello.
"Hure."
"Hure."
[Hure, meaning in German]
[Hure, ibig sabihin sa German]
There are moments like these.
May mga sandaling ganito.
You didn't answer my call, so I went in.
Hindi mo sinasagot ang tawag ko kaya pumasok na ako.
- They hit you out of nowhere. -Who is she?
- Sinaktan ka nila ng wala saan. -Sino siya?
They leave you no escape.
Walang iniwan silang pagtakas.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I'm sorry.
pasensya na po.
There are moments
May mga sandali
in which you do not understand or accept what is happening.
kung saan hindi mo naiintindihan o tinatanggap ang nangyayari.
Why do you feel it?
Bakit mo ito nararamdaman?
In which there is only darkness and hopelessness.
Kung saan mayroon lamang kadiliman at kawalan ng pag-asa.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
[Whore, prostitute]
[Kalapating mababa ang lipad, kalapating mababa ang lipad]
In which nothing goes the way you want...
Kung saan walang napupunta sa paraang gusto mo...
and everything gets out of control.
at nawalan ng kontrol ang lahat.
Now that moment that I know so much...
Ngayon sa sandaling iyon na alam ko na...
it reached me again.
Ito ay inabot muli sa akin.